1. Einheit:
Einführung, Erstellung Git

2. Einheit:
Überarbeitung User Stories

3. Einheit:
Erstellung Customer & Chef Page Project mit Spring Boot

4. Einheit:
Arbeit an Customer, Koch, Restaurant Owner und Waiter-App

5. Einheit:
Weitere Arbeit an Customer, Koch, Restaurant Owner und Waiter-App

6. Einheit:
Vorbereitung auf Release

7. Einheit:
Implementierung QR-Code-Generierung für Reservierungen

8. Einheit:
Arbeit an Menüverwaltung und Filteroptionen

9. Einheit:
Entwicklung der Waiter-App Tischübersicht

10. Einheit:
Testing und Bugfixing der Reservierungsfunktion

11. Einheit:
Integration der Benachrichtigungsfunktionen

12. Einheit:
Implementierung Gruppenreservierung und QR-Code-Sharing

13. Einheit:
Arbeit an Koch-Dashboard und Bestellanzeige

14. Einheit:
Testing der kompletten User Journey

15. Einheit:
Code Review und Vorbereitung Sprint-Review